Mama!
Digvijay!
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja, ibu.
Tuhan memberkati.
Apakah ibu baik-baik saja?
Nenek, ada apa semua ini?
Rajeshwari melakukan semua ini.
Dia melakukannya karena
Digvijay akan pulang.
Agar dia merasa
nyaman berada di sini.
'Kami tidak punya uang sebanyak ini.'
'Bagaimana Yang Mulia bisa
mendapatkan begitu banyak barang?'
'Bagaimana?'
Nenek, dimana Yang Mulia?
Ini adalah Janmashthami hari ini.
Menurutmu di mana dia berada?
Sama seperti tahun-tahun
sebelumnya, bahkan tahun ini
dia pergi ke Vrindavan untuk
berdoa bagi kesejahteraannya
dari semua orang di keluarganya.
Dia pergi berdoa
kepada Tuhan Krishna.
Dia ingin bertemu denganmu, tapi...
Tidak apa-apa, ibu.  Aku bisa mengerti.
Ayah, silakan duduk.
Anda perlu istirahat.
Jangan terlalu stres.
Vikram.
Dia adalah paman Rani.
Salam- Saya mengatur untuk
menemukan istana kecil ini untuk Anda.
Istana!
Tolong duduk.  - Tentu.
Oh!
Apa yang terjadi dengan cahaya itu?
- Apa yang telah terjadi?
Bagaimana listriknya padam?
Apa yang telah terjadi?
Sepertinya ada
masalah di rumah Rani.
Aku yakin itu ulah
ibu mertua Rani.
Ayo pergi dan bicara dengannya.
- Ayo pergi.
Mari kita cari tahu apa yang dia lakukan.
- Ayo.
Mereka telah membuat hidup kami sangat sulit!
Saya yakin sekringnya rusak.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
- Tentu.
Apakah kamu melihat itu?  Saya
yakin listrik padam karena mereka.
Hidup kami sudah sulit.
Dan sekarang, karena
mereka, listrik padam.
Mereka telah membuat hidup kami
seperti neraka sejak mereka datang ke sini.
Oh Tuhan!  AC!
Itu sebabnya sekringnya putus.
Lihat itu!  Kami
menangkap basah mereka.
Apa yang kamu katakan?
- Ya kamu benar.
Saya memberi makan anak-anak
dan menidurkan mereka.
Mereka akan membuatku gila
jika mereka bangun sekarang!
Aku tidak bisa menonton TVku karena kamu.
Menantu perempuan itu
berubah wujud menjadi
seekor ular dan hendak
menyengat ibunya.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Mereka telah membuat
hidup kami sangat sulit!
Itu benar.  - Saya muak!
Sejak mereka datang ke sini,
mereka membuat hidup kami jadi sulit.
Mereka tidak mengerti.
Hai!  Tenang!
Dia benar.  Mari kita usir mereka keluar dari sini.
- Tenang!
Kami tidak ingin tenang.
Kenapa kalian semua
begitu bersemangat?
Sekringnya padam.
Tidak perlu membuat
keributan besar tentang hal itu.
Saya akan segera memperbaikinya.
Bagaimana Anda memperbaikinya?
Sekringnya padam
karena kakak iparmu.
Bagaimana Anda memperbaikinya?
- Dia benar.
Anda bukan tukang listrik.
Bagaimana Anda bisa menemukan
masalah dalam segala hal?
Cobalah mencari solusinya,
bukan masalahnya.
Cobalah untuk menemukan
kebahagiaan dalam segala hal.
Lalu bagaimana jika listrik padam
Apa yang kamu lakukan
saat lampu padam?
Anda tidak perlu memasak.
Anda tidak perlu menyuruh anak
mengerjakan pekerjaan rumahnya.
Suami boleh
meninggalkan istri sendirian,
dan para istri bisa
bernapas lega!
Bibi, lupakan TV.
Anda bisa menghibur diri
dengan bernyanyi dan menari.
Selamat bersenang-senang.  Apa yang kamu katakan?
Duduk di sini.  Saya akan pergi
dan memperbaikinya segera.
Mendengarkan!  Rani benar.
Kita harus merayakan
kembalinya ayah mertuanya.
Kajri.  Pinku.  Bersiap.
Pergi dan periksa.
Kamu pergi kesana.
Pergi dan cari tahu!
Jika sesuatu terjadi padanya,
kita akan mendapat masalah besar!
Saya harus menangani ini.
Yang namanya berarti kemenangan
tidak akan pernah kalah!
Saya akan merebut semuanya
dari keluarga Rajawat!
Saya tidak akan memberi mereka
kegembiraan ini dengan mudah.
Rani, tolong fokus pada ini.
Mengapa Anda khawatir, dokter?
Saya seorang mahasiswa teknik.
Saya akan segera memperbaikinya.
Lalu, kita bisa menari
bersama di dalam.
Ya, Vishal.
- Anda sedang mencari tempat untuk disewa.  Benar?
Saya menemukan tempat yang bagus.
Harga sewanya sangat rendah.
Saya akan mengirimkan alamatnya kepada
Anda.  Anda dapat memeriksanya segera.
Terima kasih kawan!  Saya
akan segera ke sana.  Kirimkan.
Tentu.
Ini adalah lokasi Jalan MG.
Akhirnya, semuanya kembali ke jalurnya.
Saya mengirimkannya.
Aku akan mengampuni hidupmu sekarang.
Pergi.
Bu, kamu khawatir tanpa alasan.
Sudah kubilang itu akan sangat mudah.
Anakku yang cerdas!
Tunggu dan lihat saja!
Rajawat tidak akan tahu
apa yang menimpa mereka.
Vikram!  Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Teman saya menemukan tempat.
Itu dekat.  Jadi, saya pikir saya
akan pergi dan memeriksanya.
Tapi jangan beritahu siapa pun.
Ini adalah sebuah kejutan.
Tentu.  - Oke.
Selesai!
Angkat saya.
Aduh!  - Rani!
Rani, kamu baik-baik saja?  Tunjukkan itu padaku.
Apakah kamu terluka?
Aku tidak suka lelucon seperti itu, Rani.
Anda marah!
Kenapa kamu marah sekarang?
Saya minta maaf.  Saya membuat kesalahan.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
- Benar-benar?
Sumpah demi hidupku.
Bersumpahlah bahwa Anda tidak
akan melakukan hal seperti itu lagi.
Jika sesuatu terjadi
padamu, aku akan...
Aku bersumpah pada Dewi!
Saya tidak akan pernah melakukan hal seperti itu lagi.
aku sangat takut
berada jauh darimu...
Saya tahu itu, dokter.
Aku disini bersama mu.
"Aku milikmu, sayang."
"Aku bagian dari kamu."
Ini adalah alamat yang diberikan Vishal kepadaku.
Dimana dia?
Itu telepon Vishal.
Siapa kamu?
Aku adalah anugerah dari Tuhan.
Tuhan tidak suka melakukan pekerjaan kotor.
Itu sebabnya dia membuatku.
Antek-antekku akan memberimu
perkenalan selanjutnya.
Ayo.
Pukul dia!
Dia kuat.
'Kajri.'
Itu cukup.
Anda akan pergi
dalam kondisi terluka ini
dan menyampaikan pesanku kepada mereka.
Saat mereka menipu
Vijaya Singh Shekhawat
beginilah cara putranya Suraj
Singh Shekhawat membalas dendam.
Ayo!
Bagaimana saya...
Kegembiraannya akan dimulai sekarang, Mitthu.
Anda dan putra Anda, keduanya
akan menikmati sekarang.
Dan ketika saya
melihat kondisi Rajawat,
Saya akan bersenang-senang dua kali lipat.
Kami bersenang-senang!
Kami sangat senang.
Kita harus pergi sekarang.
- Terima kasih banyak!
Semua orang sangat bahagia setelah sekian lama!
Kalau tidak, apa yang keluarga
kami alami beberapa hari terakhir ini...
Ya, Bu.
Kamu benar.
Dan itu juga membuktikannya
bahwa uang tidak bisa membeli kebahagiaan.
Berkumpul bersama keluarga adalah
hal yang membuat seseorang bahagia.
Salam.
Bu, saya tidak mengenal Anda.
Tapi untuk informasi
Anda, kami sudah selesai
dengan hiburan untuk hari itu.
Anda agak terlambat.
Apa?  - Sepertinya kamu salah.
Dia adalah teman Rajeshwari.
Punita.
Maafkan aku, Punita.  Tolong duduk.
Bibi Punita, salam.  - Salam.
Apa kabarmu?
- Aku baik-baik saja, Veer.
Saya melakukan semua yang saya bisa.
Saya tidak mengerti.
Mungkin Anda tidak tahu.
Akulah yang membantu
Rajeshwari membawanya
sofa dan AC ini di sini.
Anda mengetahuinya, dan saya juga.
Rajeshwari tidak suka
menerima bantuan dari siapa pun.
Itu sebabnya dia dan saya
telah menentukan harga.
Saya datang ke sini untuk mengambilnya.
Harga?  Untuk apa?
Anda mengetahuinya,
bukan, Ibu Suri?
Baiklah... Harap tunggu di sini.
Saya akan kembali.
Ini dia.
Itu adalah cincin kerajaan
yang dipakai Yang Mulia!
Dan sekarang, itu milikku.
'Apakah Yang Mulia menyerahkan
cincin kerajaannya untuk semua ini?'
Bibi Punita, terima kasih telah
melakukan apa yang kamu lakukan.
Tapi kami tidak bisa memberimu cincin itu.
Cincin ini milik
keluarga Rajawat.
Itu telah menjadi simbol
keluarga dan sejarah kami
selama beberapa generasi.
Itu sebabnya kami tidak bisa memberikannya kepada Anda.
Veer, pikirku
kamu akan memberitahuku kapan
kamu akan mengembalikan uang itu.
Tapi kamu hanya ingin berterima kasih
padaku dan mengambil cincin ini dariku.
Itu tidak mungkin.
Kami sudah membicarakannya.
Sejak kamu mulai
hidup dengan lintah ini,
bahkan kamu sudah
mulai berperilaku seperti itu.
Aku sudah bilang padamu.
- membelok...
Veer, dengarkan.
Putra...
Cincin ini milik Punita sekarang.
Saya yakin Rajeshwari
telah memikirkannya.
Tapi itu adalah pusaka keluarga!
Itu adalah pusaka kerajaan!
Bagaimana kita bisa memberikannya padanya?
Rani,
bagi seorang ibu tidak ada yang
lebih penting daripada anak-anaknya.
Dan Rajeshwari...
Keluarga saya dan warisannya
sangat berarti bagi saya.
Jika seorang teman mencoba
memanfaatkan ketidakberdayaan temannya,
dia bukan teman sejati.
Anda dapat membawa
kembali semua barang ini.
Tapi aku tidak bisa memberimu cincin ini.
Aku membantumu!
Tapi melihat situasimu,
sepertinya kamu tidak akan
mengembalikan uangku.
Tidak apa-apa.  Saya akan menelepon orang-orang saya
dan mengambil semua hal ini.
Dan ambil kembali cincinmu!
Ibu Suri.
Rani, dengar...
- Ayah.
Saya tahu apa yang ingin Anda katakan.
Tapi jika Anda bisa berbuat banyak untuk kami,
itu adalah tugas kita
untuk memastikan
reputasi Anda tetap utuh.
Kita harus memperbaiki
semuanya sedini mungkin, Rani.
Vikram... Vikram!
Apa yang telah terjadi?
- Kajri.
Aku meneleponnya dan...
Kajri, ceritakan padaku apa yang terjadi.
Ikut denganku.  - Ayo pergi.
Vikram!  - Vikram!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Vikram!
Vikram, tolong buka matamu!
Aduh Buyung!
Apakah kamu punya air?
Buka matamu, Vikram!
Dokter, ayo bawa dia pulang!
Ayo!
Vikram, bisakah kamu mendengarku?
Siapa yang melakukan ini pada Vikram?
Rani, cepat bawa peralatan medisku!
Dan bawakan segelas air, Pinku.
Dengan cepat!
Vikram!
Membelok!  Apa yang sedang terjadi?
Tolong beritahu aku.
Siapa yang melakukan ini?
- Wijaya...
Apa?
Wijaya.
Wijaya... Tidak!
Vikram, dengarkan.
Anda perlu istirahat.  Oke?
Jangan stres tentang apa pun.
Saya akan memberikan suntikan kepada Anda.
Anda akan merasa lebih baik setelah itu.
Santai aja.  Oke?
Vijaya melakukan kesalahan
dengan melakukan ini pada saudaraku!
Dia harus membayarnya sekarang!
- Tunggu, dokter.
Rani, apakah kamu
melihat kondisi Vikram?
Beraninya dia melakukan ini padanya?
Jangan hentikan aku hari ini!
Kemarahanmu beralasan,
tapi ini bukan waktunya untuk menyerang.
Kita perlu berpikir sebelum bertindak.
Waktu untuk berpikir sudah berakhir.
Bagaimana jika dia menyerang lagi?
Kalau begitu, kami akan membalas lagi!
Kami tidak akan tinggal diam!
Dan menurut Anda apakah hal itu
tidak akan berdampak buruk pada kita?
Lihatlah apa yang telah
mereka lakukan pada Vikram!
Syukurlah Vikram tidak...
Dia tidak akan rugi apa-apa selain...
Kita akan mengalami banyak kerugian!
Kami memiliki keluarga kami!
- Apa yang kamu inginkan, Rani?
Apakah Anda ingin saya duduk di
tangan saya dan tidak melakukan apa pun?
Tidak, dokter.
Yang saya katakan
adalah kita perlu berpikir
sebelum kita bertindak.
Kita perlu menyerang
pada waktu yang tepat.
Kita perlu memiliki strategi.
Tapi, Rani...
- Belok.
Rani benar, nak.
Anda harus tenang sekarang.
Kami akan memikirkan
apa yang perlu dilakukan.
Ibu Suri, aku bisa
memahaminya untukmu
tidak mudah melihat Vikram
dalam kondisi seperti ini.
Tapi percayalah padaku.
Kami akan memberikan balasan
yang pantas kepada Vijaya untuk ini.
Saya hanya menunggu waktu
dan kesempatan yang tepat.
Aku tahu itu, Rani.
Tapi setelah semua itu terjadi...
Saya tidak dapat menahan diri untuk
tidak memikirkan semua pemikiran ini.
Hari ini adalah Janmashthami.
Ini seharusnya menjadi
saat yang membahagiakan.
Dan...
Dan keluarga kami...
Seolah-olah Tuhan sedang marah kepada kita.
Itulah sebabnya kami
menghadapi semua tantangan ini.
Tidak, Ibu Suri.
Tuhan tidak marah kepada kita.
Ini hanyalah ujian.
Setelah kita lulus ujian ini,
semuanya akan kembali normal.
Aku hanya ingin kamu memiliki keyakinan.